你們那個最難，你們是retail,
 
最難是你們。 Retail我剛剛confirm了，都蠻惡的，因為呢 … 呃
 
…
給不到詳細的KPI table有simplified table，我還在問，應該可以，但是要看怎 麼做。Summarization result是可以的，我可以肯定結果是很棒的。問題transcript給不到我們，我們有什麼做到呢？
有幾件事要做的，如果是這個specific case，我們可以研究如何base on這些quality summarization result，用不同的LLM來猜原來的transcipt是怎樣。
 
然後我們再發送給那邊的company，然後看看它可不可以加一些減一點。然後就砌一套evaluation data set出來，這個是我的想法，不過我講完整件事，其實 就因為這個是其中一部分，但整件事其實就是我們都是要設置pipeline，即是 我們要做這件事。
 
設置pipeline就是receive audio, file，然後transcribe into text。
所有人都在？在的
 
問題就是 . . . 我們有幾個 . . . 好，試 試
 
ASL，然後是summarization 接著pipeline就是根據summarization的result再 match KPI 或者是match其他東西，概念就是這樣，有三部分。
 
我就跟其中一些公司傾，然後那些policy很strict，它有summarization result，但 它不可以給我們錄音，不可以給錄音，transcript都不能給我們，那KPI table亦 不能提供詳細的KPI table，但無論如何我們現在不用考慮這些，我們現在考慮的是如何弄一個pipeline，到時有的話我們可以馬上使用。
 
如果是這樣的話，我就看你們的意見，因為你們知道有三大部分，每一部分其實都大，就是ASL , Summarization , Transcript 然後還有 match table，即是三個元 素在裡面，那你們會想在三個集中做一個，還是大家去 free explore一下不同 的東西？好像集中一個比較好，還是三個做三個比較好？
 
好像集中的話不夠全面，每樣做一點，會不會好像… 做到多少就多少，每樣做一點，如果你有錄音就更加好，你有錄音的話，我們自己有數據。
 
有些 template可以先測試一下，因為公司的規定不是每個人都可以提供。但無論如何我們都會先測試一下。因為我們會做notetaking，然後再match一下progress，我們會再做出來再測試一下，到時候的data能不能run，這樣就簡單一點了。
 
這樣就三部分，我建議summarization 和transcript 是要一齊的，因為沒意義的，因為你沒理由對transcript的字有多少，你一定是看重點能不能take。所以就是我們開會有個錄音，然後有個錄音，然後你們take了 key point，說了一大堆廢話，你們看一下transcript，最後不同的combination之後，因為它是ASR不同的工具，然後再發送到不同的summarization tools，即是不同的LLM，然後最後就有summarization的 result 出來，對比summarization result和人手的result，看看它準確還是不準確，即是risk on 還是risk off。
 
這是一個experiment，你clearly地看到它沒有guarantee，也不知道可以做多少，其實只有PR的use case 是有guarantee 的，這是好事，沒有guarantee 就沒有expectation，在這個情況下我們要做一個pipeline，我們要做一個（），入 audio file，再之後convert to transcript，再將這些transcript再send去不同的LMN / LLM，然後就finally做了一個submission table出來。這個是step one，我們要有一個pipeline，我們focus這part，之後那個就之後才搞，看看還做不做得先。
 
用不同的 summarization tools
 
用不同的 audio file，即是有個audio file怎樣gen個transcript出來是一個task來的，隨便找個人做，然後將這些transcript扔去不同的L LM，再return回來的結果。另一個task來的，第三個task就是整一個auto metric去match這些結果會不 會人手write notes。第三個 task
 
1 2 3，三個task看誰會做
 
甚麼audio都可以？就這個audio吧，有沒有人錄音的？即是拿這個做？就拿這個做，先做著會好一點的，有一個叫（ ），廣東話可以出你也可以試試其他東西，因為廣東話是其中一個圖段。
